a) ISR: Indica que linea se esta interrumpiendo
IRR: Indica que linea pide interrumpir
IMR: enmascara interrupciones
INT 0-INT 7: se asigna un numero de acuerdo a en que lugar de la memoria utilizada para perifericos se ira a buscar la interrupcion, 
dicho numero es multiplicado por 4 y ese valor es el que va a buscar en memoria.
b)los registros programables son: el IMR, el EOI y el INT0-INT7.
La instruccion OUT sirve para ingresar al PIC para darle un valor a uno de esos registros, siempre por medio de AL(parte baja del registro AX).
c)la instruccion CLI deshabilita las interrupciones mientras que la instruccion STI habilita interrupciones es decir CLI le indica al CPU que no debe mandar mas interrupciones mientras STI indica lo contrario.
Estas sirven para indicar a partir de donde es leida una interrupcion programada 