Naturaleza autodescriptiva: Contiene tanto la base de datos como la definicion del sistema de gestion de bases de datos (metadatos). Antes la definicion de los archivos
(estructuras de datos) estaba en los mismos programas (aplicaciones).
Independencia de datos: Cambio de aplicacion no modifica resto de aplicacion ya que los datos no dependen de la app.
soporte de vistas: no todos los usuarios necesitan acceso de datos se puede ocultar informacion para ciertos usuarios. trabaja sobre la vista y no sobre la base de datos
Soporte para compartir datos con muchos usuarios.