Yo:
¿En que trabaje?
Finalice con la parte de ver el perfil e intente hacer algo sobre editar datos
¿Que problemas tuve?
En la parte de editar datos me tira un error con respecto al patch
¿En que voy a trabajar hoy?
Voy a buscar mas acerca de como funciona el form_for ya que supongo que el problema tiene que ver con algo del boton submit
Gabriel:
¿En que trabajo?
Casi finaliza con el apartado de registrar, iniciar y cerrar sesion sesion de un usuario aunque le queda la parte de la clave de 4 digitos
¿Que problemas tuvo?
De momento ninguno
¿En que va a trabajar hoy?
Va a intentar trabajar con la clave de 4 digitos
Guido:
¿En que trabajo?
Finalizo con ver informacion de turnos
¿Que problemas tuvo?
Le anduvo mal el wifi por lo que no pudo inestigar sobre la gema para generar comprobante
¿En que va a trabajar hoy?
Va a ver si puede realizar el apartado de generar comprobante