Yo:
¿En que trabaje?
Finalice con la parte de editar datos personales
¿Que problemas tuve?
Ninguno
¿En que voy a trabajar hoy?
Realizar la historia de informacion de vacuna aplicada
Gabriel:
¿En que trabajo?
No pudo trabajar
¿Que problemas tuvo?
Tuvo que ponerse al dia con las otras materias del semestre por lo que no estuvo solucionando nada
¿En que va a trabajar hoy?
Va a intentar trabajar con la clave de 4 digitos
Guido:
¿En que trabajo?
Finalizo con el apartado de generar comprobante
¿Que problemas tuvo?
No tuvo ningun problema
¿En que va a trabajar hoy?
Va a realizar la historia de solicitar turnos