Yo:
¿En que trabaje?
Estuve revisando la ultima clase de rails subida para poder saber como se realizaban los form
¿Que problemas tuve?
De momento ninguno ya que no codifique nada
¿En que voy a trabajar hoy?
Voy a ver si comienzo a codificar la parte de ver mi perfil
Gabriel:
¿En que trabajo?
Se estuvo informando sobre la gema devise para poder realizar el registro
¿Que problemas tuvo?
Ya que no codifico nada de momento ninguno
¿En que va a trabajar hoy?
Va a programar el apartado del registro de un usuario
Guido:
¿En que trabajo?
Trabajo un poco en la interfaz visual del sistema
¿Que problemas tuvo?
No pudo trabajar sobre ninguna historia porque rendia un parcial
¿En que va a trabajar hoy?
Va a revisar el apartado de ver informacion de turnos