Realice un programa para MSX 88 que ya cuenta en memoria con un arreglo llamado TABLA con 10 elementos. 
El programa principal utiliza dos subrutinas. 
Una subrutina VERIFICA que comprueba si cada elemento de TABLA está comprendido entre 0 y 9. 
El resultado de la verificación se indica en otro arreglo 
llamado RESUL que se encuentra memoria, que posee en cada posición 00H si el elemento es un número o FFH si no lo es. 
Otra subrutina llamada CUENTA lee el arreglo RESUL y 
cuenta por medio de AL la cantidad de elementos que efectivamente son números.